<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki
@eFapsUUID     068471d6-7d72-4013-bbb5-d43417555a62
@eFapsRevision $Rev$
</wiki:comment>


#summary Copyright 2003 - 2013
<wiki:toc max_depth="3"/>

Licensed under the Apache License, Version 2.0 (the "License");
you may not use this file except in compliance with the License.
You may obtain a copy of the License at http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

Unless required by applicable law or agreed to in writing, software
distributed under the License is distributed on an "AS IS" BASIS,
WITHOUT WARRANTIES OR CONDITIONS OF ANY KIND, either express or implied.
See the License for the specific language governing permissions and
limitations under the License.

Author:          The eFaps Team
Revision:        $Rev:1563 $
Last Changed:    $Date:2007-10-28 15:07:41 +0100 (So, 28 Okt 2007) $
Las organizaciones no gubernamentales (ONG) pueden copiar y distribuir este material libremente, siempre y cuando no lo vendan ni
distribuyan con propósitos comerciales. Otros derechos de propiedad intelectual quedan reservados. Este manual se escribió con la ayuda del equipo eFaps protegido por copyright, 
fundaciones. Para obtener más información, visite el sitio web del proyecto
Martus en http://blog.efaps.org/
El softwaeFaps ha sido desarrollado y se distribuye bajo una licencia libre o de código abierto. Para saber
más y entender cómo usarlo legítimamente, por favor visite http://code.google.com/p/efaps. eFaps es una
marca y servicio registrado de propiedad de Moxter.net. El registro formal está pendiente en Alemania y en el resto del mundo. Por favor, reconozca esta marca registrada usando el símbolo eFaps la primera vez
que se refiera a eFaps en otros documentos. Moxter.net afirma tener derecho de propiedad a nivel mundial sobre la
marca registrada eFaps para este conjunto particular de usos y servicios.
